# Резюме
# Владимир Мызиков
телефон: +7 (925)-985-04-20
email: myzikov05@gmail.com
Telegram: @V9vik22
портфолио: https://github.com/V9vik               

# Ключевые компетенции:

	•	Программирование на Go;
	•	Использование шаблонов проектирования.

# Профессиональный опыт:
06.2024 - настоящее время 
«Школа 21»;
09.2024 – настоящее время
Учебные проекты в Нетологии(java Разработчик).
02.2025 - настоящее время
Учебные проекты в Яндекс Практикум (Продвинутый Go разработчик)

# Образование:
2023 - Н.В.
МАИ, филиал "Стрела". г.Жуковский
Информатика и вычислительная техника, Бакалавр. "Вычислительные комплексы, системы и сети"
Курсы, тренинги:
2024 - Н.В.
Нетология
направление «Программирование», курс «Java-разработчик» 
2025 - Н.В.
Яндекс Практикум
направление «Программирование», курс «Продвинутый Go разработчик» 


# Дополнительная информация:
Летом 2024 прошел на основное обучение в "Школа 21" (от Сбербанка)

# Обо мне
 
Меня зовут Владимир, мне 19 лет, и я учусь на втором курсе в Московском авиационном институте (МАИ). Моя специализация связана с Информатика и вычислительная техникой, что позволяет мне углубленно изучать теоретические и практические аспекты в информатике.
Я обладаю хорошими аналитическими и техническими навыками, активно участвую в учебных проектах. Увлекаюсь спортом, чтением, что помогает мне развивать креативное мышление и командные навыки.
Стремлюсь к постоянному саморазвитию и готов к новым вызовам. Открыт для возможностей стажировок и практического опыта, которые помогут мне применить полученные знания на практике и внести свой вклад в интересные проекты.
